（あおい）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
いのりちゃんの友達のマイちゃんが
おねがい町(ちょう)にやってきました
マイちゃんは
いのりちゃんの案内で
大好きなアイプリたちに会えて
大喜び
そして もう１つ おねがい町で
やりたかったことは
文通相手の
あやかちゃんに会うこと
でも あやかちゃんは
引っ越ししたあとでした
いのりちゃんたちは マイちゃんの
おねがいをライブで届けて
あやかちゃんに
会うことができました
楽しい思い出ができて
よかったですね
♪～
～♪
（ナレーション）めが姉(ね)ぇさんの
カフェに集まっているのは
おねがいかなえ隊
どうやら アイプリバースの
うわさ話をしているようですね
（いのり）ええっ!?
アイプリバースに
お化けの女の子？
（あおい）うん 突然 目の前から
いなくなっちゃうんだって
（おりびあ）ええっ…
（ぐみ）ぐみぐみ～
お化けちゃん 会ってみたいのさ
私も！ 探しに行きたい
（ナナ）
あっ あっ… ありえませんわ
アイプリバースに お化けなど…
（あおい）みんな 落ち着いて
ただのうわさだし
（エマ）お化けの女の子
エマ 探してみちゃいます
そっか
エマちゃん “ふしぎ研究会”の
メンバーだもんね
エマに お任せなのです
気になるな～
ねえ あおいちゃん
（あおい）あっ
今から
アイプリバースに行ってみない？
だから ただのうわさだって
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
アイプリバースから
おねがいが届いたっちゅ
（いのりたち）えっ!?
ってことは アイプリの誰かからの
おねがいってこと？
お化けちゃん 会えるかも
（２人）ええっ…
あおいちゃん
オーケー
でも お化けより
“おねがい”だからね
（いのり）お化けちゃーん
（ぐみ）出てくるのさ～
（あおい）エマさん
どこにいるんだろ？
（りおりー）あの…
（ぐみ）ぐみ？
（りおりー）
いのりちゃん… だよね
（いのり）うん そうだよ
あなたたちは？
私は りおりー
（あずみん）あずみんです
（きょうか）きょうかだよ
私たちは アイプリバースで
活動しているアイプリ部です
（いのり）そうなんだ
アイプリ部って
どんどん広がってるんだね
もしかして
おねがいしたのは君たち？
私たちじゃなくて…
お化けだよ
（いのり･ぐみ）お化け！
（おりびあ･ナナ）お化け…
（３人）ん？
お化け!?
（女の子）フフッ
キャーッ！
（いのり･ぐみ）会いたーい！
（おりびあ･ナナ）ああっ
（おりびあ）あああ…
（あおい）あっ
（おりびあ）ドロ～…
（あおい）おりびあさん！
（フォーチュ）
しっかりするっちゅ！
（ナナ）どうやら
うわさはホントみたいですわね
オーッホッホッホッ…
（ナナ）プルプル… うらめしや～
（いのり）ナナちゃん！
（エマ）お化けの女の子
プリこーん… ですね
どういうことでしょう？
お化けちゃんの おねがいって
何だろうね？
（ぐみ）ぐみぐみ～
みんなを怖がらせたいのさ
（おりびあ）ひいっ
お… お化けなんて
（女の子）ここにいるよ～
（あおい）えっ？
（ナナたち）うわーっ！
（あおい）い… いつから そこに？
（女の子）今だよ
ねえ 聞いてよ 聞いてよ
おねがい 聞いてよ～
もっちろん！
私たち おねがいかなえ隊！
あなたのおねがい 聞かせて
お姉様に会いたいの
お姉様？
（女の子）とーっても大切なことを
お姉様に聞いてほしいんだよ
（あおい）お姉様っていっても…
お化けのお姉様って
どんななのさ？
きっと お化けだよ
それは分かってるっちゅ
（エマ）やはり ここでしたか
（フォーチュ）ちゅ？
（いのり）んっ？
あなたが うわさの…
エマ姉様
（あおい･ぐみ）えっ!?
（フォーチュ）ちゅ？
（エマ）あっ あ…
やっと会えたんだよ～
ああ…
なーんだ
お化けちゃんじゃなくて
エマちゃんの妹ちゃんだったのさ
よかった お化けじゃなかった
いいえ
エマに妹は いないのです
あっ…
どういうこと？
この子が探している お姉様って
エマさんと同じ名前の
似てる人… なのかな？
違うんだよ
えっ？
（フォーチュ）ちゅ？
本当に
エマ姉様は
私のお姉様なんだよ～！
聞いてよ！ 誰か聞いてよ～！
（いのり）あっ
（あおい）ちょ… ちょっと
待って～
（ぐみ）ぐみぐみ～
あの子…
（めが姉ぇ）
アイプリショップへ ようこそ！
どれでも自由に見ていってね
あの… ここに
お化けちゃんが来ませんでしたか？
（プリねこ）お化けちゃん？
見てないニャ
でも お客様なら大歓迎
（いのり）すごーい
コーデが たくさんあるのさ
こんなのもあるわよ
（指を鳴らす音）
（めが姉ぇ）フフッ
（いのり）わあ～っ
（ぐみ）ぐみ～っ
すごい すごーい
全部 欲しいのさ
ちょっと 今は お化けちゃんを…
あっ
（いのり）ん？
（ぐみ）ぐみ？
（いのりたち）いた！
あらあらあら いらっしゃいませ～
あっ
（３人）あっ
あら？
眼鏡が合わなくなったのかしら
（あおい）ダメ
見つけたと思ったら
すぐに消えちゃう
（おりびあ）こちらも エマさんが
さっきから ずっと
占ってくれてるんですけど…
（エマ）どうですの？
何か見えまして？
プリこーん… でも なぜ？
はっ
（エマ）あっ
エマちゃん？
エマには見えちゃいました
あの子は エマの大切な妹
（女の子）
やっと思い出してくれてよかったよ
（いのりたち）ああっ！
そう
エルプちゃんなのです
（エルプ）フフッ
（エマ）
改めまして エルプちゃんです
よろしくなんだよ～
（あおい）
えっと… 妹さんでいいんだよね？
いいえ エマは 一人っ子です
どういうこと？
ですが エマは
小さい頃から一緒だった⸺
２つのプリこーんの
ぬいぐるみに
“アルプ”“エルプ”と
名前を付けて
本当の姉妹のように
かわいがっていたのです
あの日も エマは
プリこーんたちと一緒に
浜辺で遊んでいました
でも いつの間にか
エルプが
遠くへ流されてしまったのです
（エマの泣き声）
（エマ）このリボン…
エマが着けてあげたものなのです
あなたは
プリこーんであり 妹でもある⸺
エルプちゃんなのですね？
えっ？
気づいてあげられなくて
ごめんなさい エルプちゃん
（エルプ）ううん
エマ姉様が思い出してくれて
エルプ とっても とっても…
うれしいんだよ～！
ウフフフ…
えっ？
つまり どういうことですの？
プリこーんが アイプリになって
エマちゃんに
会いに来たんだよね？
すごいよね
エルプちゃん
どうして
エマに会いに来てくれたのですか？
あっ えっと…
エルプちゃん エマちゃんに
言いたいことがあるんだって
（エルプ）んん…
どうしました？
（エルプ）うん
でも もし エルプが
本当のことを言っちゃったら
エマ姉様は みんなに…
今は エルプちゃんの希望を
かなえてあげたいのです
エマ姉様
で… でも
おりびあさん ナナさん
おねがいがあります
（２人）えっ？
（エマ）エマは エルプちゃんに
寂しい思いをさせてしまいました
ですから ２人の熱いライブで
エルプちゃんに
勇気を届けてほしいのです
（２人）フフッ
その おねがい
かなえてさしあげますわ
行きましょう ナナさん
（ＭＣプリうさ）プリトモのみんな
今日も元気かーい？
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日は アイプリバースの
うわさになってる⸺
不思議な女の子のために
おりびあとナナが
ライブを届けるピョーン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
（ナナ）♪ 勇気のはばたきサイン
（２人）♪ キミへとつながる
♪ ああ 自信なくて
♪ 隠れていた
♪ おねがいがパッと羽ばたく
♪ そう 「わたしならば」って
♪ つぶやいて
♪ 勇気だして
♪ ほんとはね
（ナナ）♪ ちょっと
（２人）♪ 不安でも
♪ 信じ
（おりびあ）♪ きって
（２人）♪ やってみたい
♪ はじめての
♪ 熱いキモチ
（２人）♪ 届けたいから
（おりびあ･ナナ）
あなたの勇気 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（おりびあ･ナナ）
勇気の輝き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）熱い勇気の輝きで
不安な心も
きれいさっぱりだピョーン
（２人）♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミにもつながる
♪ あと一歩
（ナナ）
♪ チカラこめて 歩きだすよ
♪ ココロ光らせて
（２人）♪ あしたへと
♪ 飛んでいくよ 紙飛行機
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミからつながる
（観客たちの歓声）
（エルプたち）わあ～
んっ
心の真ん中が熱くなって
エルプは 勇気 もらったんだよ～
だから エマ姉様に
女神様の声 届けるんだよ～
（ぐみ）ぐみ？
（いのり）女神様？
（あおい）あ…
（一同）あ…
（エマ）ああ…
あっ
（おりびあ）これは…
（ナナ）何が起きているんですの？
女神様の声 聞いてるんだよ～
ええっ!? め… 女神様って…
もしかして
おねがい町の女神様のこと？
（エルプ）ん…
どうしちゃったのですか？
さっきまで聞こえてた女神様の声
急に聞こえなくなっちゃったんだよ
エルプちゃん
（エルプ）みんなのおかげで
女神様の力
ちょっとずつ戻ってきた
でも まだ足りないみたいだよ
ごめんなさい
エルプ
エマ姉様の役に立ちたいのに…
（エマ）大丈夫
（エルプ）あっ
希望の光で
エルプちゃんを照らしちゃいます
えっ？
エマを信じて
キラキラきらめく希望の光
見えちゃいました！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（エマ）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（エマ）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“きぼうのクリスタルバズリウム”
オーロラドレスに
キラキラのケープが重なった⸺
神秘的なコーデよ
（エマ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（エマ）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“希望”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪～
♪ 望んだだけで手に入れちゃ
♪ つまんないかも
♪ まよっても前向いてれば
♪ スペシャル
♪ ちょっとだけ
♪ 下向きたいなって時だって
♪ 心が前を向き続けてれば
♪ スペシャル
♪ 雨がふって立ち止まっても
♪止(や)まない雨はない！
♪ 見てごらん
♪ 望んだ…
（エマ）
あなたの希望 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（エマ）
きらめく希望 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）優しい希望の光が
妹ちゃんを照らしていくピョーン
♪ かなうから
♪ 望んだものが今ここで
♪ 形になる
♪ 大丈夫 ひとりじゃないからね
♪ 強く想(おも)い続けてみて
♪ 願い･希望の全てを
♪ えがいてこう ずっと
♪ かなうまで
～♪
（観客たちの歓声）
（いのり）
エマちゃん ライブすごかったよ
エルプ 希望をもらったんだよ
（いのりたち）わあ…
（エマ）ああ…
（エルプ）
女神様の声 聞こえてきたよ
もっと大きな
おねがいの力が必要なんだって
（エマ）んっ…
よく伝えてくれましたね
エルプちゃん
（エルプ）エヘヘ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“クレッセントムーン”の
アイプリカードっちゅ
（エマ）今まで黙っていましたが
ついに お話しする時が
来ちゃったようですね
エマのおうちは
女神様の力を取り戻すため
おねがい町で
ずっと頑張ってきたのです
（いのりたち）えっ？
（フォーチュ）ちゅ…
（エマ）
おねがいかなえ隊のおかげで
女神様は
力を取り戻しつつあります
その証拠に
こうやって エルプちゃんが
やってきてくれたのですから
そうだよ～
ねえ 女神様の力が戻ったら
何が起こるの？
はい 女神様の奇跡が起こり
おねがい町の空が輝くと
言われています
女神様の奇跡
（フォーチュ）ちゅ…
（エマ）そのためには
みんなが 新しい夢に向かって
歩まねばなりません
ですから みんなで…
頑張っちゃうんだよ～
（いのり）もちろん！
それって ノリノリだね
（エルプ）エヘヘ
エマ姉様 頑張ってね
また 会えちゃいますか？
（エルプ）うん だよ～
またね エルプちゃん
（ナレーション）
エルプちゃんのおかげで
新しい目標が見つかった
おねがいかなえ隊
これから どんなことが
待っているのでしょうか
ああ…
（フォーチュ）ちゅ…
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“クレッセントムーン”
三日月が たくさんの⸺
幻想的で
大人っぽいコーデだよ
次回のカードも
お楽しみに！
（いのり）好実(このみ)いのりです
女神様の奇跡のために
ナナちゃんと ぐみちゃんと
特訓をするよ
ノリノリで頑張りまーす！
次回 「おねがいアイプリ」
“ポップにいこ～ん”
一緒にアイプリしちゃお！